Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
Controle de Qualidade
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
PhosCity
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O Homem Chamado
Luffy do Chapéu de Palha
Opa...
Lá vai!
Essa não...
Substituição!
Que que vocês tão fazendo?
Vocês são muito ruim!
Isso aqui tá pesado!
Deve tá cheio de birita, então!
Navio a estibordo da popa!
Tem uma bandeira pirata hasteada no mastro!
É um navio pirata!
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
Koby!
Koby
Criado de Bordo
S-Sim?!
Quem é a mulher mais linda de todos estes mares?
O-Obviamente é a capitã deste navio,
a Srta. Alvida!
Alvida da Clava de Ferro
A Dama Pirata
Boa resposta!
M-Muitíssimo obrigado!
Srta. Alvida. Já faz um bom tempo
desde nosso último saque!
Pois é!
Tudo certo, então!
Tomem aquele navio!
Marujos! Mostrem a eles o terror
de Alvida da Clava de Ferro!
Koby! Tá esperando o quê?!
E-Eu não sou muito bom
nessas coisas.
Hã? Ousa me contradizer?!
P-Por favor! A clava não!
Então vai! Anda logo!
Não vamos matar vocês,
mas queremos tudo que for de valor!
Quem resistir vira comida de peixe!
Olá...?
Não tem ninguém aqui não, né?
Que alívio... Hã?
Que barril enorme...
Ei, fracote!
Fazendo corpo mole de novo, né?!
N-Não, não! Estava só querendo levar esse barril lá pra cima...
A gente diminui esse peso pra você!
Já tava com a garganta seca!
Não podem! Se a Srta. Alvida descobrir,
ela vai nos matar!
Então é só você ficar de bico fechado!
Né, Koby?
S-Sim! Com certeza!
Tá pesado mesmo...
Tô até ansioso!
Vou abrir num golpe só!
Que cochilo gostoso!
Hã?
Quem são vocês?
– Nós é que perguntamos!
Ele vai acabar se resfriando,
dormindo ali.
– A culpa é sua!
Seu desgraçado! Sabe o que acontece com quem mexe com piratas, né?!
Tô morrendo de fome!
Tem comida aí?
Presta atenção
quando falam com você!
Moleque desgraçado!
Morra!
Qual é a de vocês, hein?
Q-Quem é você?!
Eu?
Eu sou Monkey D. Luffy! Prazer!
O quê...? O que acabou de acontecer?
O que deu neles?
Foge! Rápido!
Se voltarem com o pessoal deles,
vão te matar!
Mas é que eu tô morrendo de fome!
Como pode estar tão tranquilo?!
Ainda tem muito mais deles no convés!
Vem comigo! Por aqui!
E-E-Ei!
Por aí não!
Comida! Comida! Isso aí! Comida!
Talvez não nos encontrem aqui,
no fim das contas.
Por qual será que eu começo?
Essa caixa? Isso aí!
Que delícia!
M-Meu nome é Koby.
O seu é Luffy, não é?
Aquilo lá foi incrível!
Como fez aquilo?
Isso aqui tá bom demais!
A gente tá num navio pirata?
Não, é um cruzeiro que está sendo saqueado pela Srta. Alvida.
Tanto faz pra mim.
Será que tem algum bote por aqui?
A-Acho que sim...
O meu afundou
num redemoinho gigante!
Você diz aquele redemoinho?!
Então você deveria estar morto!
Né? Doideira demais!
Você tá com esses piratas?
Hã?
Foi naquele dia fatídico...
Naquele dia, eu saí em um bote,
com o intuito de ir pescar...
mas o bote acabou sendo levado para um navio pirata!
Já fazem dois anos desde então.
Em troca da minha vida,
fui obrigado a ser um criado de bordo.
Eita, você é um trouxa mesmo!
Você é bem sincero.
Você podia só fugir deles.
I-Impossível! Não dá! De jeito nenhum!
Só de pensar na Srta. Alvida me encontrando,
minha espinha gela!
Nossa, você é
um covardão também?
Eu odeio gente que nem você!
Ora, ora, vamos!
Não fiquem aí parados!
Levem tudo
antes que a Marinha chegue!
Quem fizer corpo mole,
vai sentir o gostinho da minha clava de ferro!
Que saque íncrivel!
– Srta. Alvida!
– Problemas!
O que foi?
Mas que inferno!
Um b-b-barril!
Um m-monstro!
Hã?!
Quem vocês tão chamando de monstro?!
N-Não é isso...
Um esquisitão saiu de um barril...
Vai ver é um caçador de recompensas...
O quê?
É.
Acho que tem razão.
Queria eu ter a coragem
de ficar à deriva em um barril...
Sabe, tem uma coisa
que eu queria muito fazer...
Aliás... Por que partiu para o mar, Sr. Luffy?
Hã?
É porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
R-R-Rei dos Piratas?!
Isso.
Está falando sério?!
Tô sim.
Espera aí, então você também é um pirata, Sr. Luffy?!
Sou.
E o seu bando?
Ainda tô sem, mas tô procurando.
O R-R-Rei dos Piratas é aquele que conseguiu
tudo o que o mundo tem a oferecer!
Significa conquistar o ápice
da riqueza, da fama e do poder...
O One Piece,
o maior dos tesouros escondidos!
É isso aí!
"É isso aí"?! Piratas do mundo todo
estão atrás dele!
Eu também!
Não dá! Não dá! Impossível! De jeito nenhum!
Não tem como você chegar no ápice desta Grande Era dos Piratas!
Não dá! Não dá!
Por que me bateu?
Deu vontade.
D-Deixa para lá.
Já estou acostumado...
Não é sobre ser possível ou não.
Hã?
Eu quero ser, então vou ser.
Já decidi que vou ser o Rei dos Piratas...
então se eu morrer tentando,
por mim, tudo bem!
Beleza, já enchi a pança!
Agora, vou achar um bote!
Será que se eu pedir, eles me dão um?
Tomara que eles sejam gente boa!
Nunca tinha pensado por esse lado...
Será que eu também consigo...
se estiver disposto a morrer por isso?
Consegue o quê?
Será que eu consigo...
me alistar na Marinha?
Na Marinha, é?
Isso aí! Prender bandidos é o meu sonho!
Sempre foi, desde que eu era pequeno!
Você acha que eu consigo?!
E eu lá vou saber?
Não! Eu consigo!
Se for pra ser criado de bordo pelo resto da vida,
prefiro fugir e prender a Srta. Alvida!
Ou melhor, só Alvida!
Quer se juntar com esse daí?!
Pra capturar quem mesmo?!
Hein, Koby?!
Você não parece
com o tal Caçador de Piratas Zoro.
Zoro?
Koby!
Quem é a mulher mais linda de todos estes mares?!
É-É óbvio que só pode ser...
Quem é essa velha gorda feiosa aí?
"Gorda"?
Agora lascou de vez...
Moleque!
Vamo nessa!
Ora, seu...!
Atacar pelas costas é jogo sujo!
E atacar em bando é mais ainda!
Brincadeirinha!
Gomu Gomu no...
Rocket!
(Nota: Foguete de Borracha)
Mas o quê?!
S-Sr. Luffy...
Afinal, o que é você?
Eu?
Eu sou um homem-borracha!
De borracha...?!
Mas como?!
Você comeu
uma Fruta do Diabo, não é?
Isso aí! Comi a Fruta Gomu-Gomu!
É mesmo?
Eu já tinha ouvido os rumores,
mas não imaginava que fossem verdade!
E você até que não é de todo ruim.
É caçador de recompensas?
Eu sou um pirata!
Pirata?!
Sem mais ninguém com você?!
Sou só eu por enquanto,
mas logo logo eu junto um bando!
Deixa eu ver...
umas dez pessoas deve tá bom!
Isso te faz meu inimigo então, não é?
S-Sr. Luffy!
Vamos dar o fora daqui!
Por quê?
Você mesmo viu
o poder da clava dela!
Nestes mares,
ela é a pirata mais...
Já decidi que vou ser o Rei dos Piratas...
então se eu morrer tentando,
por mim, tudo bem!
Eu sou a pirata mais o que mesmo?!
A-A-A...
A pirata mais velha, gorda e feiosa do mundo!
C-Como é que é?!
E-Eu... vou entrar para a Marinha!
E aí, eu vou prender
todos os piratas como você!
Você perdeu a noção?!
Não, é isso mesmo!
Eu vou fazer o que eu quiser!
Quando eu...
Quando eu for um marinheiro...
Eu juro que vou te prender!
Seu moleque atrevido!
Não vou me desculpar! Não vou!
Eu consegui! Eu lutei pelo meu sonho!
Mandou bem!
Isso não funciona comigo!
Quê?!
Porque eu sou de borracha.
Gomu Gomu no...
Pistol!
O céu tá tão azul...
Ei!
– Sim?!
Deem um bote pro Koby!
Ele quer entrar pra Marinha!
Então deixem ele ir em paz!
– S-Sim, senhor!
Sr. Luffy...!
É a Marinha!
Eita!
Bem na hora!
Melhor você ir com eles!
Hã?
Já que sou pirata,
vou é dar no pé!
É sério isso?!
Se eu tentar me alistar agora,
eles vão é acabar me prendendo!
Parece que conseguimos fugir.
Pois não é?!
Até que foi divertido!
Ei, Sr. Luffy...
Oi.
Se você está procurando o One Piece,
então você está indo para a Grand Line, certo?
Isso aí.
Chamam aquele lugar
de Cemitério dos Piratas.
Sim. Por isso vou precisar de um bando bem forte.
E aquele tal Caçador de Piratas?
Como será que ele é?
Você diz o Zoro?
Soube que ele está preso
em uma base da Marinha.
E é? E ele é tão fraco assim, é?
Nada disso!
Ele é tão terrível
que parece um demônio!
Por que a pergunta?
Se ele for gente boa,
quero que ele entre pro meu bando!
Você já está querendo fazer outra loucura!
Talvez ele seja um cara legal!
Ele foi preso justamente
por não ser um cara legal!
Não! Não dá, não dá, não dá!
De jeito ne...
Por que me bateu?
Deu vontade!